Translated by BearMan
컷 뱅크
마가렛
브로치가 예뻐요
고마워요
좋은 하루 보내요
조지 윗츠
환영, 몬타나 컷 뱅크
전국에서 제일 추운 곳
너 졸업할 때까지
기다리자고 한 말 기억해?
그래
벌써...
3년이 지났어
상황이 변했잖아
네 아빠도 돌봐야 하고
누구한테 아빠를
맡겼으면 좋겠어
그럴순 없어
누구한테 맡기고
이젠 벗어나고 싶어
여기 인구가
한 3천 명 되나?
이젠 얼굴을 보면
거의 다 알아
날 보면 웃으며
아빠를 걱정해 주지
여기서 달아나려 한다는 걸
알면 태도가 변할 거야
각자 다 자기 몫이
있는 거야
힘 내
- 너무 걱정하지 마
- 그런게 아냐
속상해서 그래
얘들아
공 던지고 놀려면 저기
운동장에 가서 놀아
지금 몰래 보는 거죠?
저리들 가!
제 거에요?
고마워요
- 다시 한번 해 봐
- 준비 안 됐어, 연습해야 돼
연습할 시간 없어
곧 해가 져
기분이 이상해
너 여배우 같아
- 정말?
- 그래, 나탈리 우드같아
집에서 연습한다
생각하고 해 봐, 알았지?
리허설 찍는다
좋아
록키산맥과 평원이 만나는
컷 뱅크에 오신 걸 환영합니다
전 카산드라 스틸리예요
친절하고 생기 넘치는
제 마을을 소개해 드리죠
여긴 끝없이 펼쳐진
밀밭과 유채꽃, 높은 산으로
둘러싸여 있습니다
가까운 곳엔 '블랙풋'
인디언 보호구역이 있어
다양한 문화를
맛볼수 있습니다
- '컷 뱅크'의 보물은...
- 엎드려!
드웨인!
엎드리고 있어
이런
...높은 산으로
가까운 곳엔 블랙풋
인디언 보호구역이 있어
다양한 문화를
맛볼수 있습니다
컷 뱅크의 보물은...
아뇨, 두 번 쐈어요
기대했던 거와
약간 다르긴 하지만
- 생각해 보지
- 저녁 준비 됐어요!
- 보안관에게 연락해야 돼요
- 빨리요
- 우리가 직접 갈 수 있어요
- 저녁 준비 됐어요
알았어, 간다고
아빠, 이건 살인이에요
가서 밥이나 먹어
내가 전화할게
- 고마워요, 스탠
- 사장님이라고 불러
식탁에선 이 얘기
하지 마, 알았지?
나중에 보안관 오면
같이 얘기하자
- 빅 스탠
- 롤랜드
보안관님이라 부르라
그랬지, 귀 먹었어?
아직도 그거 손에
들고 다니는군
어릴 때 추억은 이제
그만 잊어 버려
그냥 열쇠고리야
자네는 이런 추억 없어?
- 안녕하세요
- 잘 있었소
- 파이 좀 드릴까요?
- 필요 없어
주면 고맙죠
- 넌?
- 고마워요
드웨인, 잘 있었나?
- 예
- 아버진 어때?
별 차도는 없지만
괜찮아요
전에 학교 다닐 때
네 아버지 때문에
기분이 으쓱해졌던 일
내가 얘기했던가?
셀린 앞에서 날 챔피언처럼
보이게 해 줬지
셀린은 아주 예뻤어요
그녀에게 데이트
신청할 용기를 줬어
좋은 친구야
안부 전해 주겠나?
알겠습니다
그래, 살인 현장을
찍었다고?
예
한번 보지
록키산맥과 평원이 만나는
컷 뱅크에 오신 걸 환영합니다
전 카산드라 스틸리예요
친절하고 생기 넘치는
제 마을을
소개해 드리죠
여긴 끝없이 펼쳐진
밀밭과 유채꽃, 높은 산으로
둘러싸여 있습니다
가까운 곳엔 블랙풋
인디언 보호구역이 있어
다양한 문화를
맛볼수 있습니다
- 컷 뱅크의 보물은...
- 업드려!
드웨인!
정말 사람을 죽이는군
이 마을에서
처음 본 살인이야
잠깐 실례하네
- 괜찮아요, 보안관님?
- 저녁 먹은게 안 좋았어
저 사람은 조지 윗츠야
우체부인데
마을 사람들이 좋아하지
난 잘 모르지만
좋은 사람 같이 보이는군
내일 아침 마가렛에게
복사본을 줘야겠어
- 미안해요
- 내 교대는 9시야
- 초과수당 드릴게요
- 한번 더 늦으면 그만 둘 거야
시간 다 됐어
이건 자네한테
더 잘 어울리겠어
매치, 네 얼굴 좀 봐!
겁 먹었군
그만 해!
장난한 거야, 미안해!
다치게 할 마음 없었어
아픈가?
젠장, 진정하고
정신 좀 차려
마을에서 멀리 떨어져
아무도 우릴 못 볼 거야
좋아, 같이
얘기 좀 하자
자네 생각을 못했군
돈?
지금 달라고, 알았어
이거 5천 달러야
트럭은 차고에
갔다 놨나?
좋아, 본 사람 없지?
처리는 잘 했겠지
남긴 거 있어?
타이어, 우편물
우편물? 아니, 그건
모두 소각하기로 했잖아
그렇게 하기로 했는데
못 알아 들었군
제기랄
자네 가져, 가지라고
다시 얘기하기 싫어
난 자네가 좋아
농담한 거야
한번 안아 보자
젠장!
망할 인디언 놈
잠깐!
잠깐, 드웨인 형!
기다려!
살인 비디오
정말이야?
그거 이리 줘 봐
간식 그만 먹어야
내기에서 이길 수 있어
- 내가 얘보다 빨라
- 아니, 내가 빨라
그럼 한번 볼까
준비, 땅!
비디오 받아서 바로
우체국 조사실에 통보했어
아직 비디오를
못 봤는데
잠깐만 기다려
보상금 10만불
우체국 직원의 살인 증거물
누가 이런 짓을 했지?
조지는 착하고
좋은 사람이었어
캐나다인이었지
제가 뭘 해야죠?
내가 처리했어
이번 주에 조사실에서
나온다고 했어
정말 안 됐어
너무 가슴아픈 일이야
고마워요
더비 밀튼이야
손녀가 우체국에 와서
보험 확인을 해야 돼요
보상 받으면 서류
새로 만들어 드리죠
- 쉬운 일이 없군
- 그래요
이게 누군가!
더비 밀튼?
맞지?
죽은 줄 알았었는데
그 옷 좀 빨아 입어
냄새가 지독하군
더비,
더 핸섬해 진 것 같군
어떻게 왔어?
소포를...
기다리고 있어요
못 들었어?
우체부가 살해 당했어
우편물은 어딨죠?
우편물과 트럭도
모두 훔쳐갔어
내일 찾을지
모르겠어, 미안해
전화드릴 거예요
마가렛
계속 전화하지 마세요
- 안녕, 미미
- 안녕하세요
범인은 '듈리' 트럭을 몰았어
인접 지역에 연락해서
비슷한 차종을 확인해 봐
이건 뭐야?
서류요, 방송국에서 전화 왔었어요
거기 서명하세요
누가 그런 트럭에
타이어를 6개나 싣지?
짐작이 안 가
힘이 넘치는군
더비 밀튼을 봤어
더비 밀튼요?
아직 여기 살아요?
우체국 밖에서 봤어
우편물을 찾으러
난데없이 나타났더라고
근방에서 덩치 큰
사람들을 확인해 봐
마가렛에게 전화하세요
하루 종일 사건이
어떻게 됐는지 물어봐요
마가렛에게 전화...
우리가 목격했다니
믿을 수가 없어
우연히 본 거야
정말 보상금을
받는 거야?
우체국 조사관이
오면 돈을 줄 거야
얼마나?
큰 돈이야
정말
미스 '컷 뱅크' 대회에
신청했어
- 잘했어
- 우승할 거야
'뷰트'에서 살려면
상금 5천 불이 필요해
- '뷰트'?
- 그래!
넌 충분히 자격 있어
보상금 받으면
'캘리포니아'로 가는 거야
- 캘리포니아?
- 그래, 카센터를 차릴 거야
그게 쉬운 줄 알아
바보야
잘 할수 있어, 도시에선
어떻게 하는지 모르겠지만
차 고치는 건 자신 있어
평생 네 아빠 밑에서
일하길 바래?
천만에
자긴 내가 책임질 거야
무슨 일이 있어도
그래
- 자기가 자랑스러워
- 알아
미스 '컷 뱅크'
범인을 추적하다
야적장 옆에 부지 있지?
폐차 쌓아놓은 곳 말야
- 예
- 마티 코코란에게 팔 거야
거긴 금싸라기
땅인데요
자주 들르지도 못하고
관리하기만 힘들어
세금 내기도
쉽지 않고
마티가 시가보다 싸면
살 마음이 있는 것 같아
가서 쓸만한 부품이
있는지 한번 찾아 봐
카센터에서
수리할 때 쓰게
매치는 어디 갔어?
믿을만한
사람은 아녜요
동료에 대한
책임감이 있어야지
그런 걸 배우라고
도대체 여기서
뭐하는 거예요?
드웨인!
깜짝 놀랐잖아
- 난 누군가 했네
- 그래 나예요
빅 스탠이 여기
땅을 팔려고 해요
마티 코코란과
함께 올 거예요
헌데 술에 취해 자면서
음악은 틀어 놓고
이렇게 어지럽혀 놓다니
정말 정신 나갔군요
마티 코코란?
대단한 사람이지
총에 실탄은
왜 장전했어요?
보호하려고
그 총 좀 저리
치울수 없나?
난 심장병이 있어
빅 스탠이 저보고 부품을
찾아보라고 했어요
다행이야, 우린
계획대로 하면 돼
뭐가 다행이에요
잘못하면 모든 계획이
수포로 돌아간다고요
똑바로 해요
문 잠그고 계획대로 해요
잠깐 진정해
진정하라고
내 계획대로 해요
망치면 안 돼요
알았어
마가렛 봤나?
- 예
- 그리고?
- 우체국 조사관이 곧 온대요
- 잘 됐군
일주일 정도 시간이 있어
맘 편히 먹어
매치가 우편물을
태우지 않았어
아직 창고에 있대
난 못해요, 일해야 돼요
당신이 해요, 죽은 사람이니
자넨 살아 있잖아
난 살아 있는걸 들키면 안 돼
그러니 자네가 해
제발 여기 좀
정리하고 있어요
술병이나 불빛이
보이면 안 돼요
휴대폰에 내 전화번호
입력되어 있죠?
좋아요
무슨 일 있으면
전화하죠
여기까지 배달하라고
해서 왔어요
나한테 소포 온 거
없어요?
없어요
안녕, 미미
'톰스 크릭'에
5달러 걸어
'레스터' 애들은
어떻게 던지는지 말해 봐
우체국에서 나온
조사관이에요
우체국에서?
그건 뭐야?
몸집이 큰 사람들
명단이에요
- 젠장! 벌써 35야?
- 지금 욕한 거야?
살찐 거에 따라 다르지
정말 살쪘어?
정말?
정말로?
베이브 루스 비슷해?
그럼 '레스터스 팀'에
천 달러 내
이걸 어떻게 생각하는 거야,
소꿉장난?
이건 리틀야구 리그야
관두라고 해!
여기가 전국에서
제일 추운 곳이라더니
왜 이리 더운 거요
여름엔 좀 덥죠
- 점심식사 했어요?
- 아직 안 했어요
스테이크 잘하는데 있어요?
맥주 한 잔 하고 싶군요
- 여기 있어요
- 고마워
여기 있습니다
고마워요, 아가씨
우체국 조사관
조 베렛이요, 반가워요
네, 반갑습니다
모두 맛있게 드세요
내부 시설이
수수하군요
식당하고 음식 맛하곤
관계가 없는 법이죠
정말 맛있군요
스테이크 말이에요
여기 솜씨 하나만은
모두가 인정하죠
금년도 미스 컷 뱅크
대회에 출전한다며?
내가 미스 컷 뱅크였다는 거
몰랐을 거야
정말야
1987년이지
뭐요?
저기 말야
우리끼리 얘기지만
넌 아마 우승할 거야
그래요?
아마 평생
최고의 날이 될 거야
말이 났으니 말인데
집에도 이런게 있어요
'워싱턴 D.C.'요?
'베서스다',
인접 도시죠
어쨌든, 이건...
- 아이 있으세요?
- 없습니다
우린 하는 일이
서로 비슷하군요
조라고 불러요,
당신은...
보겔 보안관입니다
- 이름이오, 성이오?
- 그냥 이름입니다
- 뭐 기분 나쁜일 있어요?
- 아뇨
무뚝뚝하게 보였다면
여기에 온 목적이 뭔지
잘 몰라서 그렇습니다
온 마을 주민들이
걱정을 하고 있어
이 사건을 빨리
해결해야 합니다
그리고 돌아가서
할 일이 많습니다
간단히 얘기하죠
이건 일년에 한번 있을까 말까한
중요한 사건입니다
- 긴급한 일이군요
- 그렇소
우체국에서 살해 장면을 찍은
비디오가 있다는 말을 듣고
찍은 사람에게 보상금을
주기 위해 날 보냈어요
우리 같이 협력해서
빨리 일을 처리해
업무에 복귀할 수 있길
바랍니다, 어때요?
좋습니다
정말 맘에 들어요
- 비디오를 봤습니까?
- 예
비디오에 우체부가
살해되는게 찍혔나요?
법원 증거 자료입니다
이제 우체부의 시신만
확인하면 되겠습니다
전 '게이트웨이' 모텔에 있어요
만나서 반가웠습니다
매치 아저씨
우리하고 놀아요
숫자 센다!
더비 밀튼 맞죠?
정말 맞아요?
죽은 줄 알았는데
도와줄까요?
맞아,
항상 조용했었죠
아주 똑똑했고
더비 밀튼
생각해 보니
국립공원에서 일할 때
이후로 보질 못했군요
이거 더 큰 사이즈 있어요?
왜 더 큰게 필요해요?
9 사이즈 신지 않나요?
14 이상은
갖고 있지 않아요
이거보다 더 큰 거
산 사람 없어요?
이상한 질문이군요
왜 물어요?
그런 사이즈는 공장에
특별히 주문해야 돼요
여기서 한 적은 없어요
다른 가게에서 했는지
한번 확인해 보죠
인디언이 7개월 전에
16 사이즈를 주문했었어요
고맙소
9 사이즈 신발은
안 사는 거요...
우편 트럭이
어디 있는지 말해줘요
"당신 더비 밀튼 맞지?"
우편 트럭에
내 소포가 있어요
아마 봤을 거요
"죽었다고 생각했는데"
아마 당신... 공범은
내 소포가 어딨는지 알거요
어디서 내 소포를
찾을 수 있는지
말해주면 고맙겠소
"여기서 꺼져"
안녕하세요
전 카산드라 스틸리입니다
전 멋진 미스 '컷 뱅크'가
될 자신이 있어요
산이 아무리 높고
계곡이 깊어도
강이 아무리 넓다 해도
내가 필요하면
어디서든 전화해요
아무리 멀다 해도
걱정마요, 베이비
그냥 내 이름만 불러요
안녕하세요!
- 자주 뵙네요, 보안관님
- 그런가? 보기 좋군
무대처럼 넓은데는
여기 밖에 없어서
댄스 연습하고 있었어요
음악 좋은데
아빠 계셔?
- 아뇨, 휴대폰 해 보셨어요?
- 전화 안 받아
손님하고 계실 거에요
손님 있으면 안 받거든요
트럭에 대해 물어볼게
있는데 나중에 올게
드웨인은 있는데
도와드릴 수 있을 거에요
알았어
하던 일 계속해
- 조사는 어때요?
- 진행 중이야
전 보안관님이 좋아요
드웨인도 보안관님을
아버지처럼 생각해요
하시는 일에 감사해요
댄싱 연습 잘 해
잘 있었나, 드웨인
보안관님
오늘은 한가하군
문 닫았어요, 사장님이 저보고
야적장에 일 시킨게 있어서요
- 야적장을 코코란씨에게 판대요
- 마티 코코란, 좋은 친구지
사장한데 물어볼 게 있는데
자네가 도와줄 수 있을 거야
물론이죠
이 근처에서 '듈리' 트럭
돌아다는 거 봤나?
전에 그런 트럭을
견인한 적이 있는데...
한 5, 6년 됐어요
- 사장님이 줘 버렸죠
- 누구한테 줬는지 아나?
아뇨
- 여기서 혼자 일하나?
- 저와 인디언이요
인디언... 이름이 뭐지?
- 매치요
- 매치라, 성은 뭐야?
타선케요
매치 타선케
오늘은 어딨지?
본 지 며칠 됐어요
참, 오늘 우편국 조사관과
점심을 같이 했는데
자네를 보고 싶어하더군
시신을 먼저 찾아야 해서
나중에 만나기로 했어
시신요?
매치 타선케라고?
타선케씨?
경찰입니다
지금은 전화를
받을 수 없습니다
신호음이 울린 후
메시지를 남겨 주세요
부지가 상당히 넓군요
안에 들어가 얘기하죠
들어오세요
이런 젠장
애들은 오래된 걸
좋아할 줄 몰라요
저런 것들만 좋아하죠
지저분해서 미안합니다
중요한 건 건물과
부지 아니겠어요?
제기랄
- 연락하겠소
- 좋아요
만나서 반가웠소
- 드웨인
- 코코란씨
- 부인께 안부 전해 주세요
- 알겠소
도대체 어떻게 된 거야?
땅 살 사람을 데려 왔는데
날 바보로 만들었어
블라인드는 내려져 있고
마시고 남은 맥주 캔에
여기저기 포르노 사진...
완전 노숙자 집합소잖아
- 다신 이런 일 없을 겁니다
- 당연하지!
널 해고시키지 않은 걸
고맙게 생각해
- 땀 흘리는 거야?
- 아뇨
말할 땐 내 눈을
똑바로 쳐다 봐
시키신 부품 청소
하고 있었어요
맥주캔은 미안합니다
널 지켜보고 있어
무슨 말씀이세요?
무슨 일을 꾸미고
있다는 거 알아
돈이 되는 일인지는
모르겠지만
그게 그렇게
쉽진 않을 거야
전 그런 일을 꾸밀 정도로
똑똑하지 않아요
더 이상 여기서 얼쩡거리는거
보고 싶지 않아
넌 내 신뢰를 저 버렸어
괜찮은 놈으로 생각했는데
이제 여기서 나가
- 사장님...
- 꺼지라고!
완전히 실망했어!
내 눈 앞에서 꺼져
두번 말하게 하지 마
당신 누구야?
마약이라도 한 거야?
어서 나와!
빨리 나와!
거기서 나와!
조지 윗츠?
나요?
잠깐 비켜 주겠어요?
9시에 끝나
여러가지 일 때문에
지금 상당히 힘들어요
이제 그만 뒀으면
좋겠어요
밖에 나가 있어요
할 말이 있는데
얘기해도 괜찮겠죠
이 얘기 들으면
맘 아프실 거예요
우체부에 관해
뉴스에서 본 거 말이에요
모두 내가 꾸민 거예요
내가 했어요
미안해요
실망시키고 싶지 않았는데
아셔야 할 것 같아서...
내가 모든 걸 망쳤어요
모든 걸 망쳤다고요
미안해요
정말 미안해요
당신 죽은줄 알았는데
내 소포 찾으러 왔어요
당신이 훔친 것 같은데
주소는...
'울리 월넛 트레일' 4가
내가 매년 6월이면
소포 배달해 줬잖아
거기 가는게 얼마나
힘들었는지 알아?
소포가 어딨는지 알지
자넨 이상한 우편물을
받곤 했지
난...
- 참을성이 없어요
- 참을성?
좋은 장점이군 그래
인디언처럼
트집 잡는 거요?
인디언을 위협했어?
쉽진 않았을텐데
자네 말투가
맘에 안 들어
들고 있는
쇠지레도 그렇고
말투가 맘에 안 들어
그래 여기 와서 위협하면
소포가 나올 줄 알았나?
제법 머리가 돌아가는군
헌데 영 싸가지가 없군
그렇게 말하면 안 되지
교양있는 사람처럼
말해 봐
내 소포 내 놔
그래? 엿이나 먹어
분명히 말하지만
그렇게 해선 아무 것도 없어
네 맘대로 불쑥 나타나
여기저기 돌아다니며
까불면 안되지
내 일에 대해
신경 써 준 사람 있나?
천만에
넌 바이러스 같은 존재야
덜 떨어진 저능아지
왜? 맘씨 좋은
우체부 아저씨같이
웃어주길 바랬나?
그래, 이 미친 놈아
쇠지레 가져와
보여주니 고맙긴 하군
난 하루종일 돌아다니며
"안녕하세요, 편지 왔어요"
애들한테도 인사를 했어
모두 내가
친절하길 바랬지
엿 먹으라고 해
엿이나 먹어
네 놈도 말야!
미안, 농담이었어
농담이었다고
사실 난 잘 몰라
다른 사람이 계획한 거야
내가 아니라 그가 계획했어
우린 친구잖아, 친구
드웨인이 계획한 거야
이봐, 우린 친구야
- 보겔 보안관님?
- 그렇잖아도 찾고 있었네
- 말씀 드릴게 있어요
- 빅 스탠 봤나?
- 예
- 내가 할 말 있다고 얘기했어?
- 얘기할 시간 없었어요
- 언제 그를 봤나?
낮에요, 코코란과 야적장 문제로
얘길 하고 있었어요
그랬겠지
그와 전혀 연락이 안 돼
- 보안관님
- 오늘 본게 뭔 줄 알아?
매치 타선케가
집에서 살해됐어
내 인생에서
가장 끔찍한 날이야
매치가 죽었어요?
살해됐어, 이번이
두 번째 살인이야
내가 직접 목격한
첫 번째 살인이지
미안하네, 이렇게
알려주게 돼서
스틸리 부인이 전화했는데
걱정을 많이 하고 있어
하루종일 남편 소식을 못 들었는데
밤에도 집에 들어오지 않았다더군
카산드라에겐 얘기하진 마
이런 일은 조용히
처리하는게 좋아
오늘밤 카산드라를
데리고 나가서
즐거운 시간 보내게
- 알았지? 믿어도 되겠지?
- 아뇨, 안 돼요
받아 둬
자넨 잘 할 거야
어디 있는진 알고 있으니
어서 가 봐
난 가서 야적장을
좀 둘러 봐야겠어
여보세요
식당입니다
여보세요?
다음엔 당신이
더블샷 해야 돼요
쇄골을 찔렀어요
쇠지렛대 같은 걸로요
그냥 쏴 버리기엔
성이 안 찼나?
뭣 땜에
조지를 고문했지?
자기 사랑해
드웨인
- 별일 없지?
- 예, 무슨 일이죠? 크게 해 봐요
조지 윗츠는 사망한 걸로
확인됐습니다
시신이 발견된 곳은
컷 뱅크 외곽에 있는...
- ...야적장이었습니다
- 기억해?
- 아직 공식적 발표는 없습니다
- 사랑해
하지만 현재 이곳의 분위기는
매우 침울합니다
- 속보 감사합니다
- 이런, 몰랐군
- 조지 윗츠를 발견했어
- 가야겠어
어서
검시관 올 때까지
냉동 보관소에 보관할 겁니다
- 언제 일어났지?
- 월요일로 추정됩니다
제기랄
사망진단서
발급 받을 수 있어요?
조지 윗츠는 여기 빅 스탠의
소유지에서 죽은 것처럼 보입니다
현재 빅 스탠도
행방불명이고요
이상하지 않습니까?
빅 스탠이 누구요?
보안관님
이것 좀 보세요
누구죠?
빅 스탠입니다
오늘 밤 마을을
떠나야 돼
사람을 죽이고
다니는 놈이 있어
조지와 매치를 죽이고
이제 날 i고 있어
지금 아니면 결정 못해
그렇게 할 수 있어?
놈이 날 죽일 거야
- 계속 전화했다, 가자
- 뭔데?
의식은 없지만 살아 있어
어서 가자
뭐야, 그런 식으로
사람 겁주는 거야
그래, 밀튼
더비
더비 밀튼
이젠 남자가 다 됐군
- 드웨인 맥라렌 있어요?
- 여자 친구와 떠났어
무슨 짓을 하고 다니는지
누가 알겠어
내일 미스 컷 뱅크
선발대회 있는거 알지?
내가 미스 컷 뱅크였던 거
기억 나?
네가 세 번째 줄에 앉아
동그란 눈으로
날 쳐다 보던게 생각 나
머릿 속에선 내가
옷 벗은 걸 생각했겠지
끝났어
장사 끝났다고
이봐, 너
말 더듬는 친구 아냐?
괜찮아, 뭐 소란
피우는 것도 아니잖아
너한테 묻잖아
어디 가는 거야?
자네가 드웨인 맥라렌이군
이건 '코블라' 파이야
그거 아나...
병원 푸드 코트의 파이가
제일 맛있다는 거 말야
파이 안 먹을 거야?
조 베렛 조사관이네
축하해
보안관이 서류 제출하는 대로
보상금이 입금될 거야
몇 개월 안 걸릴 걸세
- 바로 주는 줄 알았는데요
- 바로 되는게 이 세상에 어딨어
자기 만족 외에 말이야
심지어 그것도 때론
인내심이 필요하지
이건 지금까지 맛 본
파이 중에 최고야
주소 알려 드릴까요?
그렇게 하게
워싱턴 D.C는 어때요?
더럽고, 스트레스에
화낼 일 많고
외롭고, 부패한 데다
모든게 비싸지
- 좋아하세요?
- 좋아하지
고맙습니다
연락하게
아직 의식불명이야
보상금은 당장 못 받아
뭐라고?
몇 개월 기다려야 해
대회에서
우승하면 되잖아
그때까진 떠날 수 없어
오늘 밤은
여기서 보내자
지난 밤 술집에서
하비가 전화했어요
술집에서
소란 피운 거겠지
더비 밀튼이 영업 끝난 후에
와서 소동을 피웠대요
피해 보상을 원해요
더비 밀튼?
이따 들러서 알아보지
고마워
좀 더 완벽한 화합을 위해
우리들은...
눈물 닦아
날 봐
자기야
준비됐어
아직 마음의
준비가 안 됐어
방금 봤잖아
간호원이 곧 깨서
회복될 거라고 했어
됐어?
더비 밀튼, 보안관이다
할 말이 있어
더비 밀튼?
안녕하세요
전 카산드라 스틸리예요
전 멋진 미스 '컷 뱅크'가
될 자신이 있어요
들어봐요
산이 아무리 높고
계곡이 깊어도
강이 아무리 넓다 해도
내가 필요하면
어디서든 전화해요
아무리 멀다 해도...
더비 밀튼과 도대체
무슨 일이 있는 거야?
어제 밤 술집 영업 끝난 후
와서 널 찾았어
하비가 한 방 먹었지
꼼짝 마! 엎드려!
엎드려!
네 아버지가 매일
그 총을 갖고 다녔지
아버질 닮았군
장전 안 됐어
이 총 전에 봤나?
왜 날 뒤i는 거죠?
내 소포 찾으려고
어제 밤에
여기 앉아 보냈어
오슨과 나는
동료였어
그래?
국립공원에서 같이 일했어
- 마을 떠난 적이 없었는데
- 떠났었지
2년 동안
저 라이플을 보면
그때가 생각나
어느 날 아침
오슨은 부엌이
난장판이 된 걸 발견했어
어미 곰이 먹을 걸 찾아
들어왔던 거야
같은 날 밤...
새끼 곰 두 마리가
쓰레기통을 발견하곤
들어가 포식을 했지
그 날 아침을
생생하게 기억해
공원관리원은 곰이
경계선을 넘어 와
안전에 위협이
된다고 생각했어
우린 곰들을 붙잡아
평소 하던대로
숲속으로 데리고 갔어
하지만 이번엔
관리원이 오슨에게
총으로 죽이라고 했어
오슨은
할 수 없다고 했지
그러자 나한테 시켰어
새끼부터 먼저
죽이라고 했지
내가 희생양이 된 거야
사람들은 웃으면서
사...
사진을 찍었어
그 이후로 사람들은
그 일을 가지고
날 놀려댔어
동물들?
난 사람들로부터
안전하게 보호했어
야생을 지켜줬지
그해 가을에
밀렵꾼이 들어와
날 불안하게 했지
그래 목을 꺾어 죽였어
난 그 소포가 필요해
드웨인?
여기 있어? 자기?
여기 있구나
어디 있었어?
나 우승했어
눈 감아
날 보지 마
나도 안 보여
마음을 안정시켜 줘요
몸에 안 좋아
문 좀 열어도 돼요?
쓰레기를
아무데나 버리나?
그녀는 아무 관계없어요
아무 것도 몰라요
입 다물어
엎드려, 자세 낮춰
- 영업 끝났어요
- 뭘 좀 가져갈 게 있어요
괜찮겠죠?
나 여기 있어
괜찮을 거야
괜찮아, 괜찮아
안에 뭐가 들었어요?
아무 것도 없어
나 여어
괜찮을 거야
괜찮을 거야, 알았지?
괜S을 거야
넌...
말을 잘 들었어
그 말 취소해야 겠군
뭐하는 거야?
- 그럴 필요 없잖아요
- 제발
제발 하지 마요
하지 말라고
제발, 하지 마요
그러지 마요
제발, 제발
내 말 들어 봐
숨 천천히 쉬어, 알았지
천천히 쉬어
나 여기 있어, 괜찮아
괜찮을 거야
더비 밀튼
거기 꼼짝 마라
차에서 나와
두 손 들어
쓰러졌을 때
이상한 꿈을 꿨어
어렸을 때
고기 잡던 곳에 있었어
자네 살아왔던 게
눈에 스쳐 지나가던가?
그런게 아냐
자네 손에 들고 다니는
그 토끼 발을 봤어
다른 토끼 발이었겠지
셀린이 여길 떠나던 날
자네에게 그걸 줬지
같이 떠나길 원했지만
자넨 떠나지 않았어
왜 그랬는지
이해를 할 수 없었지
난 그걸 원했으니까
셀린이 날 데리고
떠나주길 바랬었지
난 이제..
결혼한지 27년이 됐어
자네도 기회가 있었어
내가 변화시킬 수 없는게
있다는 걸 알고는
더 이상 애쓰지 않았어
그게 최선인 것 같아
처리해야 할 일이
좀 있어
여긴 평생 두 번째 왔지만
늘 용기가 필요하지
보여줄 게 있어
지금까지 이해가
안 됐었는데
어제 밤에 갑자기
머리 속에 떠 올랐어
자네 비디오를 보면
조지는 가슴에
두 발을 맞았어
그래 생각해 보며
모든 상황을 종합해 보니
이건 보상금을 타내려 한
계획이 잘못된 거란걸 알았지
계획한 사람들이
정직하게만 산다면
괜찮을 수도 있을 거야
이걸 등 뒤에 받쳐
난 똑똑하지도 않고
아는 것도 없지만
모든 사람이 그렇진 않아
살다 보면 때론
진실이...
더 소중할 때가 있어
지금이 바로 그런 때야
떠나고 싶었으면
진작 떠났어야 했어
요행으로
돈을 바라는 건
게으른 사람들이나
하는 짓이지
자넨 보상금을
받게 될 거야
이제 자넨 해고야
이 돈 가지면 당분간은
살 수 있을 걸세
- 나중에 갚겠습니다
- 당연하지
나와 롤랜드가
자네 아버지를 돌보겠네
이제 우리가 도와줄 때가
된 것 같아
도시에선 이런 대접
받기 힘들거야
다신 이런 기회도
없을 거고
카산드라에겐
이런 얘기 하지 마
처음으로 방탄조끼를
사용해 봤군
정말 만나서 반갑습니다
아, 저기 있군요
- 들어가시죠
- 고맙소, 보겔 보안관
잠깐! 기다려!